Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 即代表同意
source: means accept
ja: 同意を意味します
ko: 동의로 간주합니다.
zh_hant: 即代表同意

# 《用户协议》
source: User Agreement
ja: 「ユーザー規約」
ko: <사용자 계약>
zh_hant: 《用戶協議》

# 和
source: and
ja: と
ko: 과
zh_hant: 和

# 《隐私条款》
source: Privacy Policy
ja: 「個人情報保護方針」
ko: 개인 정보 취급 방침
zh_hant: 《隱私條款》

# 将发送验证码到 #phone#
source: Send verification code to #phone#
ja: 確認コードを#phone#に送信します。
ko: #phone# 로 인증 번호를 전송합니다.
zh_hant: 將發送驗證碼到 #phone#

# 若未收到验证码邮件，请检查邮箱的垃圾邮件
source: If you have not received the verification code email, please check your mailbox for spam
ja: 確認コードのメールを受け取っていない場合は、メールボックスのスパムを確認してください
ko: 인증번호 메일을 받지 못한 경우, 메일의 스팸 메일함을 확인해 주세요
zh_hant: 若未收到驗證碼郵件，請檢查郵箱的垃圾郵件

# 短信验证码
source: SMS verification code
ja: SMS確認コード
ko: 문자 인증번호
zh_hant: 短信驗證碼

# 本次登录需要Google验证码
source: This login requires Google verification code
ja: このログインにはGoogle確認コードが必要です
ko: 본 로그인은 구글인증번호가 필요합니다
zh_hant: 本次登錄需要Google驗證碼

# 输入验证码
source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力
ko: 인증번호 입력
zh_hant: 輸入驗證碼

# 设置密码
source: Set password
ja: パスワードを設定してください
ko: 비밀번호 설정
zh_hant: 設置密碼

# 密码6~20位，至少两种字符组合
source: Password within 6~20 digits, combination of at least two type characters such as letters and numbers
ja: パスワード6〜20桁、少なくとも2つの文字の組み合わせ
ko: 비밀번호는 6~20자리의 최소 두가지 문자 부호의 조합이여야 합니다
zh_hant: 密碼6~20位，至少兩種字符組合

# 重置密码
source: Reset password
ja: パスワードを再設定する
ko: 비밀번호 재설정
zh_hant: 重置密碼

# 完成
source: Done
ja: 完了しました
ko: 완성
zh_hant: 完成

# 请立即与客服进行联系
source: Please contact customer service immediately
ja: すぐにカスタマーサービスに連絡してください
ko: 즉시 고객 서비스에 문의하십시오
zh_hant: 請立即與客服進行聯系

# 发送验证码
source: Get code
ja: 認証こーそを送信します
ko: SMS
zh_hant: 發送驗證碼

# 网银
source: E-bank
ja: インターネットバンキング
ko: 온라인 뱅킹
zh_hant: 網銀

# 网银账号
source: Bank account
ja: 口座番号
ko: 온라인 뱅킹 계정
zh_hant: 網銀賬號

# 网银支付
source: E-bank payment
ja: Eバンク決済
ko: 온라인 뱅킹으로 결제
zh_hant: 網銀支付

# Paypal支付
source: Paypal payment
ja: ペイパル支払い
ko: Paypal로 결제
zh_hant: Paypal支付

# 请输入网银账号
source: Please enter bank account
ja: 口座番号を入力してください。
ko: 온라인 뱅킹 계정을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入網銀賬號

# 请输入Paypal
source: Please enter Paypal
ja: Paypalを入力してください
ko: Paypal을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入Paypal

# 添加网银
source: Add E-bank
ja: オンラインバンキングを追加する
ko: 온라인 뱅킹 추가
zh_hant: 添加網銀

# 添加Paypal
source: Add Paypal
ja: Paypalを追加
ko: Paypal추가
zh_hant: 添加Paypal

source: Founded in July 2018 and headquartered in Hong Kong, XT is a global digital currency trading service provider. XT exchange adopts micro service architecture to develop matching engine and supports secure and fast OTC transactions. As the first trading platform to launch interest-free leverage, the number of daily active users has reached tens of thousands. The transaction fee of XT is the lowest and it supports Chinese, English, Japanese, Korean and other languages, serving millions of global users in nearly 100 countries and regions.
ja: XTは2018年7月に設立され、本社は香港にあるグローバルなデジタル通貨取引サービスプロバイダーです。 XTには、安全で高速なOTCの店頭取引をサポートする、一流のセキュリティシステムとマッチングエンジンがあります。 ネットワーク全体で無利子のレバレッジを開始した最初の取引プラットフォームとして、現在、毎日数万人のアクティブユーザーがいます。 XTプラットフォームは、ネットワーク全体で最も低い手数料がかかります。 中国語、英語、日本語、韓国語、その他の言語をサポートし、100近くの国と地域で100万人以上のグローバルユーザーにサービスを提供しています。
ko: XT는 2018 년 7 월에 설립되어 홍콩에 본사를 두고 글로벌 디지털 자산 거래 서비스를 제공하는 업체입니다. XT는 최고의 보안 시스템과 헤징 엔진을 갖추고 안전하고 빠른 OTC 장외 거래를 지원합니다. 또는 업계 최초로 무이자 레버리지 거래를 출시한 플랫폼으로 현재 DAU(Daily Active User) 수가 10,000명 이상에 도달했습니다. XT 플랫폼 수수료는 업계의 최저이고 중국어, 영어, 일본어, 한국어 등 다국어를 지원하며 100개 국가 및 지역의 100만의 사용자에게 서비스를 제공하고 있습니다.
zh_hant: XT成立於2018年7月，總部位於香港，是壹家全球性的數字貨幣交易服務商。XT擁有頂尖的安全系統和撮合引擎，支持安全快速的OTC場外交易。作為全網第壹家推出免息杠桿的交易平臺，目前日活躍用戶已達到數萬人。XT平臺手續費全網最低。支持中、英、日、韓等多國語言，服務近百個國家和地區的已超100萬全球用戶。

source: Founded by well-known capital fund FIBTC LTD, XT now has operation centers in Japan, Singapore, South Korea, Spain and other countries and regions. With the technical support of ZB, XT provides users with the safest, most efficient and most professional digital asset investment services.
ja: XTは、FIBTC LTDなど、国内外の多くの有名企業によって投資されています。日本、シンガポール、韓国、スペイン、その他の国や地域にオペレーションセンターがあり、ZBの技術サポートにより、ユーザーに最も安全、最も効率的、最も効率的なサービスを提供します。 プロフェッショナルなデジタル資産投資サービス。
ko: XT는 FIBTC LTD 등 국내외 유명한 기업의 투자를 받아 한국, 일본, 싱가포르, 스페인 등 다양한 국가 및 지역에서 운영센터를 개설하였습니다. ZB 기술 지원으로 가장 안정하고 가장 효율적이고 가장 전문적인 디지털 자산 투자 서비스를 제공합니다.
zh_hant: XT由FIBTC LTD等多家海內外知名企業投資，在日本、新加坡、韓國、西班牙等多個國家及地區均設有運營中心，在閽B的技術支持下，為用戶提供最安全、最高效、最專業的數字資產投資服務。

# 买价值币，只选XT
source: Buy valuable coins on XT
ja: XTでバリューコインを購入しましょう
ko: 가치 있는 코인 거래, XT닷컴에서 만나보세요.
zh_hant: 買價值幣，只選XT

# 填写金额
source: Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액 입력
zh_hant: 填寫金額

# 红包个数
source: Number
ja: お年玉の数量
ko: 훙보우 개수
zh_hant: 紅包個數

# 填写个数
source: Input Quantity
ja: 数量を入力してください。
ko: 수량 입력
zh_hant: 填寫個數

# 个
source: Piece
ja: つ
ko: 개
zh_hant: 個

# 发普通红包
source: Equal
ja: お年玉を配る
ko: 일반 훙보우
zh_hant: 發普通紅包

# 发拼手气红包
source: Random
ja: ランダム
ko: 복불복 훙보우 발행
zh_hant: 發拼手氣紅包

# 红包24小时内未领取自动退回
source: Automatic return of uncollected coin red packets after 24 hours of original operation
ja: 24時間以内に届かない場合、お年玉は自動的に返送されます
ko: 훙보우는 24 시간 이내에 수령하지 않으면 자동으로 반환됩니다.
zh_hant: 紅包24小時內未領取自動退回

# 领取红包自动成为我的邀请
source: By collecting coin red packet, the user automatically becomes my invitee
ja: お年玉を受け取ると自動的に招待されます
ko: 훙보우를 수령하면 자동으로 나의 초대가 됩니다.
zh_hant: 領取紅包自動成為我的邀請

# 红包记录
source: Record
ja: お年玉記録
ko: 훙보우 기록
zh_hant: 紅包記錄

# 单个红包不可低于 #minReceiveAmount# #currencyName#
source: Minimum of a each coin red packet cannot be less than #minReceiveAmount# #currencyName#
ja: お年玉は #minReceiveAmount# #currencyName#以上でなければならない。
ko: 단일 훙보우는 #minReceiveAmount# #currencyName# 보다 낮으면 안 된다
zh_hant: 單個紅包不可低於 #minReceiveAmount# #currencyName#

# 粘贴给好友
source: Copy and share to friends
ja: 友達に送る
ko: 친구에게 붙여넣기
zh_hant: 粘貼給好友

# 红包口令已生成
source: Coin Red packet collection password is generated
ja: お年玉のパスワードが生成されました
ko: 훙보우 암호 생성완료
zh_hant: 紅包口令已生成

# 收到的红包
source: Coin collect record
ja: 受け取ったお年玉
ko: 받은 훙보우
zh_hant: 收到的紅包

# 发出的红包
source: Coin gifting record
ja: 配ったお年玉
ko: 발행한 훙보우
zh_hant: 發出的紅包

# 复制红包口令
source: copy code
ja: お年玉のパスワードをコピーする
ko: 훙보우 암호 복사
zh_hant: 復制紅包口令

# 拼手气红包
source: Randomly divided coin
ja: ラッキーお年玉
ko: 복불복 훙보우
zh_hant: 拼手氣紅包

# 普通红包
source: Equally divided coin
ja: 通常のお年玉
ko: 일반 훙보우
zh_hant: 普通紅包

# 已领 #Count# 个
source: #Count# have been collected
ja: 受け取り済み #Count#
ko: #Count# 개의 훙보우를 수령하였습니다.
zh_hant: 已領 #Count# 個

# 我的专属推荐方式
source: My Exclusive Referring Method
ja: 私のおすすめ
ko: 나의 전속 추천 방식
zh_hant: 我的專屬推薦方式

# 我的邀请数据
source: Referral Data
ja: 招待データ
ko: 나의 초대 데이터
zh_hant: 我的邀請數據

# 如何获得佣金
source: How to obtain commission?
ja: コミッションの取得方法
ko: 커미션 획득 방법
zh_hant: 如何獲得傭金

# 返佣比例
source: Commission Ratio
ja: リベート率
ko: 커미션 비율
zh_hant: 返傭比例

# 成为合伙人
source: Become a partner
ja: パートナーになる
ko: 파트너가 되다
zh_hant: 成為合夥人

# 邀请好友
source: Invite Friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_hant: 邀請好友

# 获得佣金
source: Obtain Commission
ja: コミッションを獲得する
ko: 커미션 획득
zh_hant: 獲得傭金

# 生成专属推荐链接
source: Create Exclusive Referral Link
ja: おすすめリンクを発行します
ko: 전속 추천 링크 생성
zh_hant: 生成專屬推薦鏈接

# 分享推荐链接或二维码给您的好友
source: Share the referral link or QR code to your friends
ja: おすすめのリンクやQRコードを友達と共有しましょう
ko: 추천링크 또는 QR코드를 귀하의 친구에게 공유
zh_hant: 分享推薦鏈接或二維碼給您的好友

# 通过您的邀请链接注册并交易， 您即可获得佣金。
source: You will obtain commission if one registers and trades through your referral link.
ja: 招待リンクから登録して取引します。 n手数料を受け取ることができます
ko: 귀하의 초대링크를 통해 가입 및 거래를 할 경우, 커미션을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 通過您的邀請鏈接註冊並交易， 您即可獲得傭金。

# 返佣记录
source: Commission
ja: リベート記録
ko: 커미션 기록
zh_hant: 返傭記錄

# 邀请记录
source: Referral
ja: 招待記録
ko: 초대내역
zh_hant: 邀請記錄

# 注册时间
source: Registration time
ja: 登録時間
ko: 가입 시간
zh_hant: 註冊時間

# 是否有效用户
source: Is it a valid user?
ja: 有効なユーザー
ko: 유효한 사용자 여부
zh_hant: 是否有效用戶

# 选择海报
source: Choose Poster
ja: ポスターを選ぶ
ko: 포스터 선택
zh_hant: 選擇海報

# 操作
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_hant: 操作

# 保存图片
source: Save Picture
ja: 画像を保存する
ko: 이미지 저장
zh_hant: 保存圖片

# 基于社区化自治的交易平台
source: Community-based autonomous trading platform
ja: コミュニティの自律性に基づく取引プラットフォーム
ko: 커뮤니티 자치에 기초한 거래 플랫폼
zh_hant: 基於社區化自治的交易平臺

# 买价值币，就上XT
source: Buy valuable coins on XT
ja: XTでバリューコインを買いましょう
ko: 가치 있는 코인 투자, XT닷컴에서 만나보세요.
zh_hant: 買價值幣，就上XT

# 全球领先的数字资产交易平台
source: The World' s Leading Digital Asset Trading Platform
ja: 世界をリードするデジタル資産取引プラットフォーム
ko: 세계 선도적인 디지털 자산 거래 플랫폼
zh_hant: 全球領先的數字資產交易平臺

# 欢迎注册XT.com
source: Welcome to XT.com
ja: XT.comへようこそ
ko: XT.com에 가입하신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎註冊XT.com

# 邀请你加入XT.com,长按识别二维码
source: Invite you to join XT.com. Long press to identify the QR code
ja: XT.comへようこそ。長押ししてQRコードを認識します
ko: QR코드를 길게 눌러 인식 후, XT.com에 가입해 주세요.
zh_hant: 邀請妳加入XT.com,長按識別二維碼

# 合伙人说明
source: Partner Description
ja: パートナーの説明
ko: 파트너 설명
zh_hant: 合夥人說明

# 1、 合伙人等级评定：有效用户数或者月交易额两个指标按达到的最低等级为准，如：有效用户数达到P5级，月交易额达到P3级，那么合伙人等级则为P3；
source: 1.Partner rating rules: The lower level between the number of valid users level or monthly transaction volume level. For example, the number of valid users reaches Level P5 and the monthly transaction volume reaches Level P3, then the partner level is P3
ja: 1.パートナーレベル判定：有効ユーザー数または月間トランザクション量は、到達した最低レベルに基づいて判定します。たとえば、有効ユーザー数がレベルP5に達し、月間トランザクション量がレベルP3に達すると、パートナーレベルはP3になります。
ko: 1, 파트너 등급 평정: 유효 사용자 수 또는 월 거래량 지표의 최저 등급에 준합니다. (예: 유효 사용자 수가 P5 레벨에 도달하고, 월 거래량 P3 레벨에 도달하면 파트너 레벨은 P3이됩니다.)
zh_hant: 1、 合夥人等級評定：有效用戶數或者月交易額兩個指標按達到的最低等級為準，如：有效用戶數達到P5級，月交易額達到P3級，那麽合夥人等級則為P3；

source: 2.Number of valid users: Number of invited users become valid users. Users must meet the following three requirements at the same time could become valid users: 1) complete advanced real-name authentication; 2) any digital asset with a total historical deposit is not less than 50 USDT or equivalent (stays at least 48 hours in the account); 3) at least one transaction record
ja: 2.有効ユーザー数：招待したユーザーが有効ユーザーになる数。 有効なユーザーは、次の3つの要件を同時に満たす必要があります。1）高度な実名認証を完了する。2）過去の合計チャージが50USDT相当以上のデジタル資産（アカウントで少なくとも48時間を確保した履歴が必要）。3）少なくとも1つのトランザクションレコード。
ko: 2, 유효 사용자 수: 초대한 사용자의 유효 사용자 수. 유효 사용자는 다음 3가지 조건을 동시에 만족해야 합니다: 1)고급 실명인증을 완료해야 합니다;2) 총 입금 내역이 50USDT에 등가한 임의의 디지털 자산이여야 합니다.(최소 48 시간 동안 계정에 있어야 함); 3); 최소 1회 거래 기록이 있어야 합니다.
zh_hant: 2、 有效用戶數：邀請的用戶成為有效用戶的數量。有效用戶必須同時滿足如下三條：1)完成高級實名認證；2）歷史充值總額不小於50USDT等值的任意數字資產（確保至少48小時在賬戶中）；3）至少有壹次交易記錄；

# 3、 30日最低交易额：是指合伙人及其下属所有用户30天内累计交易额换算成等值的BTC的交易金额;
source: 3.Minimum transaction volume of 30 days: refers to the accumulated transaction amount within 30 days of the partners and all their subordinate users converted into equivalent amount of BTC
ja: 3. 30日間の最小取引額：パートナーとそのすべての下位ユーザーは30日以内の合計取引額を同等のBTC取引額に換算したものを指します。
ko: 3, 30일내 최소 거래 금액: 파트너와 30일 동안 파트너가 추천 한 모든 사용자의 총 거래 금액을 등가로 환산한 BTC 거래 금액을 말합니다..
zh_hant: 3、 30日最低交易額：是指合夥人及其下屬所有用戶30天內累計交易額換算成等值的BTC的交易金額;

# 4、 交易手续费用折扣：指合伙人本身的交易行为优惠(不包含下级)。比如币种的交易费用为0.08%(具体以平台后台设定为准)，在此基础上进行折扣优惠；
source: 4.Transaction fee discount: refers to the partner's own trading action (excluding subordinates). For example, the transaction fee of coin is 0.2% (which is based on the setting of the platform), and discounts are offered base on this.
ja: 4.取引手数料割引：パートナー自身の取引割引（招待したユーザーを含まない）を指します。 たとえば、通貨の取引手数料は0.08％（特にプラットフォームのバックグラウンド設定に従う）であり、これに基づいて割引が提供されます。
ko: 4. 거래 수수료 할인: 파트너 자체의 거래 할인(하위 레벨 제외)을 말합니다. 예를 들어, 한 통화의 거래 수수료가 0.8%(구체적으로 플랫폼 설정에 따름)라고 가정시, 여기에 추가 할인을 할 수 있습니다.
zh_hant: 4、 交易手續費用折扣：指合夥人本身的交易行為優惠(不包含下級)。比如幣種的交易費用為0.08%(具體以平臺後臺設定為準)，在此基礎上進行折扣優惠；

# 5、 奖励比例：指的是名下推荐的所有用户（包括未完成高级实名认证）交易产生的手续费按照合伙人评定的相应等级比例获得奖励；
source: 5.Rewards ratio: refers to the commission fees generated by the transactions of all users recommended by partners (including the users have not completed advanced real-name authentication) which are awarded according to the corresponding partners grading rules
ja: 5.報酬比率：招待したすべてのユーザー（高度な実名認証を完了していないユーザーを含む）の取引によって発生した手数料をパートナーの等級によって還元されます。
ko: 5. 보상 비율: 추천한 모든 사용자(고급 실명인증을 완료하지 않는 사용자 포함)의 거래시 발생하는 수수료는 파트너가 평정한 해당 등급 비율에 따라 보상을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 5、 獎勵比例：指的是名下推薦的所有用戶（包括未完成高級實名認證）交易產生的手續費按照合夥人評定的相應等級比例獲得獎勵；

source: 6.Partner Upgrading Rules: The system will evaluate the upgrade requirement of partners at 0-9 AM per day, based on the following criteria 1) Whether the new valid users on the previous day have reached the next level or not 2) Whether the transaction amount of consecutive 30 days reaches the next level or not, if both of the above points are reached, the upgrade will be done according to the lower level of the two conditions.
ja: 6.パートナーアップグレードルール：システムは毎日の0時～9時にパートナーのレベル判定を行い、評価基準は1）前日に新しく追加された有効ユーザーが次のレベルに到達すること、および2）連続30日間のトランザクション量に到達するかどうかです。
ko: 6. 파트너 승급 규칙: 시스템은 매일 0-9시 사이에 파트너 등급에 대해 승급 평정을 내립니다. 평정 기준은 다음과 같습니다. 1)전날 새로 추가된 유효 사용자가 레벨 업 기준에 도달할 경우; 2) 30일 연속 거래액이 레벨 업 기준에 도달할 경우; 이 두가지 조건을 충족하면 그중 낮은 레벨에 따라 승급을 진행합니다..
zh_hant: 6、 合夥人升級規則：系統將每天0-9點對合夥人等級進行升級評定，評定依據是1）上壹天新增的有效用戶是達到下壹個等級，2）連續30天的成交額是否達到下壹個等級，如果以上兩點都達到則按照這兩個條件中的較低等級做升級處理；

# 7、 合伙人降级规则：合伙人在最近一次升级/降级后30天内对用户等级进行一次评定，如果未达到当前等级的要求，则按照合伙人等级要求作降级处理。
source: 7.Partner Downgrading Rules: evaluate the partner grade within 30 days after the last upgrade/downgrade. If they fail to meet the requirements of the current grade, they will be degraded according to the requirements of the partner grade.
ja: 7.パートナーのダウングレードルール：パートナーは、最新のアップグレード/ダウングレードから30日以内にユーザーレベルを判定します。現在のレベル要件が満たされていない場合、パートナーレベルがダウングレードされます。
ko: 7. 파트너 레벨 다운 규칙: 파트너는 최근 한 번의 레벨 업/레벨 다운 후, 30일내 사용자에 대해 한번의 평정을 진행, 만약 현재 레벨 요구 사항 미달시, 파트너 레벨 요구 사항에 따라 레벨 다운이 됩니다.
zh_hant: 7、 合夥人降級規則：合夥人在最近壹次升級/降級後30天內對用戶等級進行壹次評定，如果未達到當前等級的要求，則按照合夥人等級要求作降級處理。

# 8、 充提币手续费，杠杆利息不参与手续费返佣。
source: 8.Deposit & withdraw fees and leveraged interest is not involved in commission return
ja: 8.入出金手数料、レバレッジ利息はコミッションリベートに参加しません。
ko: 8. 입출금 수수료, 마진이자는 수수료 커미션에 참여하지 않습니다.
zh_hant: 8、 充提幣手續費，杠桿利息不參與手續費返傭。

# 9、 如被邀请人违反邀请返佣的相应风控规则，其手续费将不能返还给邀请人。
source: 9.If the invitee violates the relevant risk control rules, the commission will not be returned to the inviter.
ja: 9.招待されたユーザーが関連するルールに違反した場合は手数料の還元ができません。
ko: 9 초대된 사용자가 초대 커미션에 상응하는 위험 통제 규칙을 위반할 경우, 그 수수료는 초청인에게 반환되지 않습니다.
zh_hant: 9、 如被邀請人違反邀請返傭的相應風控規則，其手續費將不能返還給邀請人。

# 本活动解释权归XT所有。
source: XT reserves the right of final decision on the interpretation of this activity.
ja: この活動を解釈する権利はXTに属します。
ko: 본 이벤트의 해석권은 XT에 귀속됩니다.
zh_hant: 本活動解釋權歸XT所有。

# 邀请好友，享手续费折扣，获得高额返佣
source: Invite Friends, Get Fee Discount and High Commission
ja: 友達を招待し、手数料の割引サービスをご利用ください。高額の手数料を受け取ります。
ko: 친구를 초대하여, 수수료 할인과 고액의 커미션을 받아보세요!
zh_hant: 邀請好友，享手續費折扣，獲得高額返傭

# 邀请二维码
source: Invitation QR Code
ja: 招待QRコード
ko: QR 초대 코드
zh_hant: 邀請二維碼

# 选择我的海报
source: Select Poster
ja: ポスターを選択します
ko: 나의 포스터 선택
zh_hant: 選擇我的海報

# 复制链接
source: Copy Link
ja: リンクをコピーします
ko: 링크 복사
zh_hant: 復制鏈接

# 复制邀请码
source: Copy Code
ja: 招待コードをコピーします
ko: 초대 코드 복사
zh_hant: 復制邀請碼

# 有效用户
source: Valid users
ja: 有効ユーザー
ko: 유효한 사용자
zh_hant: 有效用戶

# 总邀请用户
source: Total Invite
ja: 招待したすべてのユーザー
ko: 총 초대 사용자
zh_hant: 總邀請用戶

# 有效用户数
source: Valid users
ja: 有効ユーザー数
ko: 유효한 사용자수
zh_hant: 有效用戶數

# 我的总收益
source: Total Valid
ja: すべての収益
ko: 나의 총수익
zh_hant: 我的總收益

# 本月收益
source: This Month Rewards
ja: 今月の収益
ko: 이달의 수익
zh_hant: 本月收益

# 30日最低交易额
source: Minimum Trade Amount in 30-days
ja: 30日間の最小取引量
ko: 30일 최소 거래액
zh_hant: 30日最低交易額

# 交易手续费折扣
source: Transaction Fee Discount
ja: 取引手数料割引
ko: 거래 수수료 할인
zh_hant: 交易手續費折扣

# 佣金比例
source: Commission Ratio
ja: 手数料率
ko: 커미션 비율
zh_hant: 傭金比例

# 收益
source: Daily Rewards
ja: 収益
ko: 수익
zh_hant: 收益

# 已奖励
source: Rewarded
ja: リワード済み
ko: 상금 지급 완료
zh_hant: 已獎勵

# 待奖励
source: Pending rewards
ja: リワード待ち
ko: 상금 지급 대기
zh_hant: 待獎勵

# 是
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# 否
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hant: 否

# 申购记录
source: Subscription Records
ja: 申請記録
ko: 구매신청 내역
zh_hant: 申購記錄

# 现货账户可用
source: Spot account balance
ja: スポットアカウントの利用可能額
ko: 현물계정 사용가능액
zh_hant: 現貨賬戶可用

# 申购数量
source: Unit
ja: 申請数量
ko: 구매신청 수량
zh_hant: 申購數量

# 申购
source: Subscribe
ja: 申請
ko: 구매신청
zh_hant: 申購

# 请输入申购金额
source: Please enter the purchase amount
ja: 申請金額を入力してください
ko: 구매신청 금액을 입력해 주세요
zh_hant: 請輸入申購金額

# 确定取消该笔申购?
source: Cancel the purchase?
ja: サブスクリプションをキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 해당 구매신청을 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確定取消該筆申購?

# 申购总量
source: Total Purchase
ja: 総購入額
ko: 구매신청 총액
zh_hant: 申購總量

# 开始时间
source: Start time
ja: 開始時間
ko: 오픈시간
zh_hant: 開始時間

# 结束时间
source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료시간
zh_hant: 結束時間

# 申购时间
source: Purchase Time
ja: 申請時間
ko: 구매신청 시간
zh_hant: 申購時間

# 申购金额
source: Purchase Amount
ja: 申請金額
ko: 구매신청 금액
zh_hant: 申購金額

# 实际金额
source: Real Amount
ja: 実際の金額
ko: 실제 금액
zh_hant: 實際金額

# 待结算
source: Pending Settlement
ja: 計算待ち
ko: 결제 대기 중
zh_hant: 待結算

# 申购价格
source: Purchase Price
ja: 申請価格
ko: 구매신청 가격
zh_hant: 申購價格

# 申购进度
source: Purchase Progress
ja: 申請プロセス
ko: 구매신청 진행상황
zh_hant: 申購進度

# 项目资料
source: Project Info
ja: プロジェクト資料
ko: 프로젝트 자료
zh_hant: 項目資料

# 即将开始
source: Coming Soon
ja: もうすぐ
ko: 곧 시작
zh_hant: 即將開始

# 已售罄
source: Sold Out
ja: 完売
ko: 매진됨
zh_hant: 已售罄

# 进行中
source: Ongoing
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hant: 進行中

# 立即申购
source: Purchase Now
ja: 今すぐ申請する
ko: 구매신청 바로하기
zh_hant: 立即申購

# 已结束
source: Ended
ja: 終了しました
ko: 종료됨
zh_hant: 已結束

# 第#COUNT#轮
source: Round #COUNT#
ja: ラウンド#COUNT#
ko: 제#COUNT#라운드
zh_hant: 第#COUNT#輪

# 时
source: Hour
ja: 時
ko: 시
zh_hant: 時

# 分
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分

# 秒
source: Second
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# 距离开始还有
source: Time before start
ja: 開始するまであと
ko: 오픈시간까지 남은시간
zh_hant: 距離開始還有

# 距离结束还有
source: Remaining time
ja: 終了するまであと
ko: 종료시간까지 남은시간
zh_hant: 距離結束還有

# 官网
source: Website
ja: ホームページ
ko: 웹 사이트
zh_hant: 官網

# 白皮书
source: White Paper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh_hant: 白皮書

# 合约
source: Futures
ja: 先物
ko: 계약
zh_hant: 合約

# 欢迎使用XT全新2.0版本，在使用过程中请注意以下事项：
source: Welcome to XT 2.0. Please read the following precautions in detail first before you use the new version:
ja: XTの新しいバージョン2.0へようこそ。使用中は次の注意事項に注意してください。
ko: XT의 새 버전 2.0에 오신 것을 환영합니다. 사용 중 다음 사항에 유의해 주세요.
zh_hant: 歡迎使用XT全新2.0版本，在使用過程中請註意以下事項：

# ·2.0版本进一步提升了钱包安全性，因此在充值时请重新获取地址，充值旧地址将无法成功到账；
source: XT 2.0 is equipped with the wallet of higher security, so please get a new address when depositing because the funds deposited through the old address cannot be received successfully.
ja: ・2.0バージョンではウォレットのセキュリティがさらに向上しますので、チャージする際にアドレスを再取得してください。古いアドレスは正常にチャージできません。
ko: ·2.0 버전은 지갑의 보안을 더욱 향상 시키므로 충전시에는 주소를 다시 가져 오시기 바랍니다. 기존 충전 주소는 충전을 진행할 수 없습니다.
zh_hant: ·2.0版本進壹步提升了錢包安全性，因此在充值時請重新獲取地址，充值舊地址將無法成功到賬；

# ·2.0版本将钱包账户和现货账户分开展示，您在完成充值之后将资产转入现货账户即可进行币币交易。
source: The wallet account and the spot account are displayed separately in XT 2.0. You can transfer the assets to the spot account and then perform spot trading after completing the depositing.
ja: バージョン2.0では、ウォレットアカウントとスポットアカウントが別々に表示されます。リチャージが完了したら、資産をスポットアカウントに転送して、取引を行うことができます。
ko: ·2.0버전은 지갑계정과 현물계정이 별도로 표시됩니다. 충전을 완료 한 후 자산을 현물계정으로 이전하여 코인거래를 진행할 수 있습니다.
zh_hant: ·2.0版本將錢包賬戶和現貨賬戶分開展示，您在完成充值之後將資產轉入現貨賬戶即可進行幣幣交易。

# 我已知晓
source: I have read
ja: 了解しました
ko: 확인
zh_hant: 我已知曉

# 重新获取地址
source: get a new address
ja: 再度アドレスを取得します
ko: 주소를 다시 가져오기
zh_hant: 重新獲取地址

# 转入现货账户
source: transfer the assets to the spot account
ja: スポットアカウントに転送
ko: 현물계정으로 이전하기
zh_hant: 轉入現貨賬戶

# 系统正在升级维护，请耐心等候...
source: The system is updating, thanks for your patience...
ja: システムはアップグレードおよびメンテナンス中です。しばらくお待ちください
ko: 시스템이 업그레이드 및 유지보수 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
zh_hant: 系統正在升級維護，請耐心等候...

# 预计完成时间：
source: Estimated Completion Time:
ja: 推定終了時間
ko: 예상완료시간:
zh_hant: 預計完成時間：

# 请添加收款方式再发布
source: Please add the payment method before publishing
ja: 支払い方法を追加してください
ko: 입금방식을 추가하신뒤 발행해 주세요
zh_hant: 請添加收款方式再發布

# 请绑定手机号再发布
source: Please bind your phone number before publishing
ja: 携帯番号と紐づけてください
ko: 휴대폰 번호를 연동한 후 발행해 주세요
zh_hant: 請綁定手機號再發布

# 前往
source: Go
ja: 次へ
ko: 이전
zh_hant: 前往

# 请先绑定手机号
source: Please bind your phone number first
ja: 先に携帯番号を紐づけてください
ko: 먼저 전화 번호를 연동하세요
zh_hant: 請先綁定手機號

# 开户银行
source: Bank
ja: 銀行
ko: 개설은행
zh_hant: 開戶銀行

# 自选交易
source: P2P
ko: 거래선택
zh_hant: 自選交易

# 快捷交易
source: Express
ja: 高速トランザクション
ko: 간편거래
zh_hant: 快捷交易

# 0手续费购买
source: Buy(no fees)
ja: 0手数料購入
ko: 0수수료로 구매
zh_hant: 0手續費購買

# 0手续费出售
source: Sell(no fees)
ja: 0販売手数料
ko: 0수수료로 판매
zh_hant: 0手續費出售

# 行情数据
source: Market Data
ko: 시세 데이터
zh_hant: 行情數據

# 账户数据
source: Account Data
ko: 계정 데이터
zh_hant: 賬戶數據

# 合约数据
source: Futures Data
zh_hant: 合約數據

# 线路
source: Line
ja: ライン
ko: 라인
zh_hant: 線路

# 访问正常
source: Access normal
ja: アクセスしました
ko: 정상적으로 연결됨
zh_hant: 訪問正常

# 无法访问
source: Unable to access
ja: アクセスできません
ko: 연결 불가
zh_hant: 無法訪問

# DeFi区
source: DeFI Zone
ja: DeFiゾーン
ko: DeFi 존
zh_hant: DeFi區

# 如需查看更多，请前往网页端
source: To view more, please visit our website.
ja: 詳細については、Webページにアクセスしてください。
ko: 더 많은 정보 확인을 원하시면 웹 사이트로 이동하시기 바랍니다.
zh_hant: 如需查看更多，請前往網頁端

# 分享到微信
source: Share to WeChat
ja: WeChatに共有する
ko: WeChat에 공유하기
zh_hant: 分享到微信

# 保存图片到相册
source: Save Picture to Album
ja: 写真をアルバムに保存
ko: 사진을 앨범에 저장하기
zh_hant: 保存圖片到相冊

# 欢迎加入XT.com
source: Welcome to XT.COM
ja: XT.COMへようこそ
ko: XT.com에 가입하신것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎加入XT.com

# 收益率
source: Yield rate
ja: 収益率
ko: 수익률
zh_hant: 收益率

# 浮动盈亏
source: Floating P/L
ja: 変動損益
ko: 유동 손익
zh_hant: 浮動盈虧

# 爆仓价
source: Liq.Price
ja: 清算価格
ko: 청산가격
zh_hant: 爆倉價

# 成单量
source: Volume
ja: ボリューム
ko: 체결량
zh_hant: 成單量

# 切换线路
source: Switch Line
ja: スイッチライン
ko: 라인전환
zh_hant: 切換線路

# “轻轻松松”
source: Easy Gains!
ja: 簡単に利益を獲得しましょう
ko: “간단하고 쉽게”
zh_hant: “輕輕松松”

# “再接再厉”
source: Better Luck Next Time!
ja: 次回は幸運を
ko: “한층 더 분발하자”
zh_hant: “再接再厲”

# (做多)
source: (Long)
ja: ロング
ko: (대량 매입)
zh_hant: (做多)

# (做空)
source: (Short)
ja: ショット
ko: (공매도)
zh_hant: (做空)

# 做多
source: Long
ja: ロング
ko: 대량 매입
zh_hant: 做多

# 做空
source: Short
ja: ショット
ko: 공매도
zh_hant: 做空

# 杠杆收益率
source: Leverage Rate
ja: レバレッジ率
ko: 마진 수익률
zh_hant: 杠桿收益率

# 0息借贷，杠杆最高达20倍
source: Free-interest borrowing, Leverage 20×
ja: 0-利息ローン、最大20回活用
ko: 무이자 대출, 마진 최대 20 배
zh_hant: 0息借貸，杠桿最高達20倍

# 分享成功
source: Shared
ja: 共有しました
ko: 공유 성공
zh_hant: 分享成功

# 分享取消
source: Cancel Sharing
ja: キャンセルしました
ko: 공유 취소
zh_hant: 分享取消

# 分享失败
source: Sharing Failed
ja: 失敗しました
ko: 공유 실패
zh_hant: 分享失敗

# 分享至
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享至

# 分享
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享

# 微信好友
source: to WeChat Friends
ja: Wechat友達
ko: WeChat 친구에게
zh_hant: 微信好友

# 微信朋友圈
source: on WeChat Moments
ja: モーメント
ko: WeChat 모멘트로
zh_hant: 微信朋友圈

# 出售前需要将币划转至法币账户，现在去划转？
source: The coin needs to be transferred to Fiat Account before selling. Go to transfer now?
ja: 売却するにはにフラット通貨アカウントに転送する必要があります。
ko: 매도전 토큰을 법화계정으로 이전해야합니다. 바로 이전하시겠습니까?
zh_hant: 出售前需要將幣劃轉至法幣賬戶，現在去劃轉？

# 全部购买
source: Buy All
ja: 全部を購入
ko: 전부 매수
zh_hant: 全部購買

# 全部卖出
source: Sell All
ja: 全部を売却
ko: 전부 매도
zh_hant: 全部賣出

# 本次提币不支持内部转账，是否继续提币？
source: This withdrawal does not support the internal transfer. Continue?
ja: 内部転送はできません。出金しますか
ko: 해당 출금은 내부이체를 지원하지 않습니다. 출금을 계속하시겠습니까?
zh_hant: 本次提幣不支持內部轉賬，是否繼續提幣？

# 理财
source: Savings
ja: ファイナンス
ko: 재테크
zh_hant: 理財

# 理财账户
source: Finance Account
ja: ファイナンス
ko: 재태크 계정
zh_hant: 理財賬戶

# 昨日收益
source: Yesterday's Income
ja: 昨日の収益
ko: 전날 수익
zh_hant: 昨日收益

# 网络异常，点击重试...
source: network anomaly, try again...
ja: ネットワークが異常です。クリックして再試行してください
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다....
zh_hant: 網絡異常，點擊重試...

# 内部转账
source: Internal transfer
ja: 内部転送
ko: 내부 거래
zh_hant: 內部轉賬

# 区块转账
source: Blockchain transfer
ja: ブロックチェーン転送
ko: 블록체인 이체
zh_hant: 區塊轉賬

# 开通合约账户
source: Open Contract Account
ja: 先物契約口座を開設
ko: 계약계정 생성하기
zh_hant: 開通合約賬戶

# 重要提示：
source: Important Notice:
ja: 重要な説明
ko: 주의사항:
zh_hant: 重要提示：

# 合约交易属于高风险交易行为，在带来更多潜在利润的同时，也蕴含着巨大风险。请注意，当市场出现剧烈波动时，您合约钱包中的余额有可能全部亏损。
source: Contract trading is a high-risk investment. While bringing more potential profits, the contract trading also contain huge risks. Please be aware that when the market fluctuates sharply, the balance in your contract wallet may all lose.
ja: 先物契約取引はリスクの高い取引行動であり、大きなリスクが伴います。市場が急激に変動すると、契約ウォレットの残高がすべて失われる可能性があることに注意してください。
ko: 계약 거래는 리스크가 높은 거래 방식이므로 잠재적 이익을 가져다 주는 동시에 큰 리스크가 따릅니다. 시장이 급격히 변동하면 지갑 잔액이 모두 손실될 수 있다는 점에 유의하시기 바랍니다.
zh_hant: 合約交易屬於高風險交易行為，在帶來更多潛在利潤的同時，也蘊含著巨大風險。請註意，當市場出現劇烈波動時，您合約錢包中的余額有可能全部虧損。

# 点击立即开户即代表同意《XT合约用户服务协议》
source: Clicking“Open” means you agree to the XT Contract User Agreement
ja: クリックしてアカウントを開設するということは、「XT契約ユーザーサービス契約」に同意することを意味します。
ko: 계정 생성을 클릭하면 동의하는 것으로 간주됩니다.《XT 계약 사용자 서비스 협약》
zh_hant: 點擊立即開戶即代表同意《XT合約用戶服務協議》

# 《XT合约用户服务协议》
source: XT Contract User Agreement
ja: 「XT先物契約ユーザーサービス契約」
ko: 《XT 계약 사용자 서비스 협약》
zh_hant: 《XT合約用戶服務協議》
